Nouvelle entree le 25 mai (voir plus bas)

Le 8 avril:
Le serveur est a peu pres complet pour la partie clients.
A UNE EXCEPTION PRES: le mot de passe est un entier code sur 2 caracteres (chaine de 00 a 99).
De meme pour le nombre de flux dans le message UDP qui est pour l'instant la chaine XX.
Il faut donc adapter le module Client en consequence.

Il reste a implementer le decodage/codage  Little Endian mais j'ai un bug que je ne comprends pas.
Donc je propose qu'on bricole comme ça pour l'instant. Ca nous permet de tester tout le protocole.
C'est bien sur une version 1.0. Donc problemes a prévoir forcément...

Utiliser le makefile pour compiler.
Puis lancer le serveur en faisant:
$ java Serveur 8000 9000

les deux arguments sont le n° de port TCP pour les clients, le n° de port TCP pour les promoteurs.
Si pas d'arguments donnes, valeurs par defaut 8000 et 9000

Le serveur est raisonnablement verbeux.


Le 9 avril:
Bug Little endian corrige, pour le mot de passe et les envois UDP.
Revenir donc au protocole nominal.


Le 25 mai:
Serveur normalement complet (clients et promoteurs).
Correction de quelques bugs
